* ticks bleiben immer Striche
  --> kriegen einen Vektor fuer die Richtung in 3D

* 4 feste Achsen pro Dimension (x ist immer an derselben stelle)

* trafo3D: modul fuer 3D->2D projektoren

* Geometrie:
  Es wird eine minimale Geschw. delta im normpath eingefuehrt.
  delta != epsilon

  1 Randfaelle: v am Rand < delta:
     Bestimme den Parameter, an dem v == delta (Gl. 4.Grades)
     --> Tangente bekannt
     Setze den ersten Kontrollpunkt in Richtung der Tangente so, dass
     v = delta wird.
  2. Suche Parameter minimaler Geschw. (Gl. 3.Grades)
     Wenn v < delta:
       teile an dieser Stelle.


  Append wird kompliziert: Stelle sicher, dass die endgueltig eingefuegte Kurve kein v < delta hat.
    --> zuerst Skippedline anwenden
    --> dann delta-Test machen

  Wert von delta:
    Eine Linie der Laenge 10m hat Geschw. v = 3.5e-5 1/pt
    also delta = 1e-5 sinnvoll.

